[音乐]外国
早上好，欢迎回到另一个大学博客
[音乐]
我的房间仍然感觉很裸露，我想让它感觉到
就像我一样，更舒适，更温馨，我开始做一个黑暗的学术界
心情板，我的卧室里有这些
回家，我发现它们是如此鼓舞人心，它们真的很有趣，看起来真的很酷
[音乐]
我们不再需要[音乐]
在我睡觉之前
这里的蟋蟀
[音乐]
我也想张贴这张海报，我的朋友娜塔莎让我知道这就像一个
在您死于名单之前，先刮掉要阅读的书，然后我要放在上面
这把椅子，但我真的没办法把它弄起来
[音乐]
我还张贴了一些其他海报，所以我有
呃，如果你不知道我去年在我房间里住过的泰坦尼克号
迷上了泰坦尼克号[音乐]
[音乐]
哦
所以基本上这是我要放在这里的100本书的暂存地图
而且我尝试了大约10分钟，但我无法坚持下去，所以我需要
当我晚些时候进城时得到一些命令条，现在只是为了
完成所有的装饰，嗯，我要在10点半完成
现在是10点20分。我要订购一些图片
我真的很想用真正美感的照片来装饰它
好吧，我终于订购了那些照片，我说哦，我会在10月30日之前完成。现在
12 20所以我花了两个小时去做
甚至不知道我现在花了这么长时间
打算继续阅读我需要读的教授之家
星期五现在是星期三，是的，我是
就像昨晚我百分之十开始的那样
我确定你能看到下雨了
所以在那之后我和我的私人老师开会了，我有了一个新的个人
今年的家教，所以我想和她做一个介绍性的会议，
通常，您每次都会与您的私人导师会面
学期，所以你有点赶上[音乐]
您需要找到一种方法[音乐]
我知道[音乐]
好吧，今年我有一位新的学术导师，她很了不起
我不知道她很好，她很友善，
只为讨论想法而准备，我很高兴能把她当我的老师
无论如何，这对您来说就像10，我需要到达
神圣的理由，因为我正在见中提琴美妙的中提琴
是的，我要再十分钟再说一遍
所以我也要发短信给蜘蛛，说我真的很害怕，但是我快迟到了
当我们醒来时听到鸟叫
好吧，我在这里与美妙的中提琴和
在我灾难性地撒了水之后，我从字面上把海藻拿铁撒到了各处
太善良了，他们喜欢让我成为另一个像甜菜根一样的人
这一天对他们来说真是太好了，谢谢圣地
[音乐]
总是要消毒我已经消毒了手机，这是第一个
我实际上只是因为即使我试图保持它清洁我
我知道可能不是每个人都服用几种维生素
日
您的照片上有些污渍[音乐]
好吧，我认为这看起来真的非常好，唯一的问题是
我没有命令钩了，所以我真的不知道
我想如果我不想过得很好就可以了
[音乐]我只是要快速回复一些
电子邮件，因为我的电子邮件确实落后了
然后我花了整个晚上的大部分时间读着教授的房子，我想我
最多75点，我非常满意
我还看了晚上关于哈姆雷特的大型演讲，因为我想
有关我的戏剧模块的更多背景知识
然后我制作了一些概念电子表格只是为了完成
我做了每周例行的夜晚，我计划了早晚的例行
这次也是，我希望每学期第二个星期这样做
因为那时我已经有时间去真正地
考虑哪种系统最适合我，非常感谢
观看此视频，我希望您喜欢它，希望您有所收获
星期
你